[FAQ HP]

- Tenemos algunos repuestos en tienda, otros se deben pedir. Necesitamos el número de parte del repuesto para localizarlo.
- NO reparamos ni asesoramos sobre impresoras.
- Pantallazos azules: pueden tener muchas causas. Traer el equipo, revisión gratuita y presupuesto.
- Cable Flex de pantalla: traer equipo para presupuesto gratuito, lunes a viernes 10am-6pm.
- Error de batería (601, 3F0): traer equipo, presupuesto gratuito en 24-48 horas.
- HP todo-en-uno con pantalla distorsionada: posible daño interno en pantalla. Diagnóstico gratuito 24-48h, posible sustitución de pantalla.
