[FAQ LENOVO]

- No somos centro autorizado de Lenovo. Reparamos cualquier marca.
- Pantalla rota: necesitamos desmontar y ver el código de la pieza para dar presupuesto. Si tienen la pieza, se podría hacer en el mismo día.
- Con el modelo no es suficiente para dar presupuesto, necesitamos desmontar la pieza.
- Cambio de batería: dejar equipo 24 horas para presupuesto.
- Portátil no carga: traer en horario lunes a viernes 10am-6pm.
- Diagnóstico gratuito, dejar equipo 24-48h, sin cita previa.
- Ampliación de RAM: necesario verificar la placa del portátil para saber compatibilidad y costo.
